天龙八部开始，三条人物线:
   乔峰:丐帮帮主  契丹人    南院大王    挂印离开
   虚竹:小和尚    逍遥掌门  灵鹫宫宫主  西夏驸马
   段誉:钟灵儿    木婉清    王语嫣      大理国王


以上是三个线程，需要并发执行；

1 每个线程需要按时间顺序完成上述4件事；

2 每件事都需要写文本日志并输出到控制台，每件事需要随机等待一定时间，保证界面的缓慢输出；

3 任何一个人完成第一件事后，需要执行一件事是“天龙八部就此拉开序幕。。。。”，且全场仅执行一次；  (严格要求任何人物的第一件事完成后必须先执行拉开序幕)

4 以上的任何一个人物线完成了，需要执行一件事是“某某已经做好准备啦。。。。”，且全场仅执行一次；(非严格要求)(某某需要识别出来)

5 等人物线全部完成后，执行一件事是“中原群雄大战辽兵，忠义两难一死谢天”；

6 等这些事全部都完成了，系统需要统计出来整个天龙八部的故事花了多长的时间；

7 在人物线之外增加一个监控线程，间隔时间new Random.Next(0,10000),如果值刚好等于当前年份，
  则打印“天降雷霆灭世，天龙八部的故事就此结束....”，然后其他的任务就都结束掉

(进阶需求)
8 尝试将每个人的故事内容做成可配置的
                故事个数做成可配置的
              人物线个数做成可配置的(慕容复、萧远山、丁春秋、扫地僧，鸠摩智，段正淳)
  再来点音效、各人物字体颜色区别、让文字一个个的输出等











